布里塔尼亞少年 魯魯修
擁有兩種力量
其一是Geass
能夠對任何人下達命令並讓其絕對遵守的能力
其二是黑之騎士團
為了毀滅他父皇統治的布里塔尼亞帝國而存在的 屬於他自己的軍隊
魯魯修以ZERO這個代號開始行動了
為了替母后報仇
也是為了創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界
其行動究竟會孕育出何種結果
現在誰也不得而知
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird)+WLGO(幻羽)
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
時 間
KPDM(TACHIKOMA)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
潤 色
KPDM(Dying)
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(夜 風)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 12
來自京都的使者
由於總督的圍剿作戰 日本解放戰線基本上已經滅亡
逃亡中的餘黨也陸續被抓獲
這算是諷刺嗎
我軍此時正為如何重振而苦惱呢
不 我並沒有這個意思
說起來 當初佔領後實施的政策本身就有問題吧
AREA-11的地下鐵路網、礦山、礦道
為什麼無人監管?
貧民區的戶籍管理和各市的管轄範圍還是那麼含混不清
反政府勢力的溫床就這麼被放任不管
這個… 由於地下鐵路幾乎遍佈全國
若要插手管理到租界以外的地方的話 預算就…
即使明知會成為恐怖分子的據點和逃跑路線也依然如此嗎
這…這是克洛維斯殿下的指示
那個 殿下指示 若過於強硬鎮壓 會導致內亂頻發
會給中華聯邦可趁之機
不是已經給了嗎
ZERO的勢力正在不斷增強
事務次官
在內政省的行政架構內
有著負責這個AREA自治的ELEVEN代表
那個被稱為NAC的組織
在前幾天的圍剿中 雖然想抓住NAC的把柄
但可惜資料都已被埋在沙土之下了
然而其嫌疑重大
若是先把他們鎮壓了的話
嗯 名門和財閥的集合體
已經是歷史的遺物了吧
請…請等一下
這終究只不過是謠傳
完全沒有真憑實據
如果把他們鎮壓了
ELEVEN的經濟就會止步不前
對本國的稅收也會造成影響
而且讓NUMBERS管理NUMBERS是帝國的大原則
那麼黑之騎士團的搜索呢
從殘留下的挖掘機械(Shield Machine)來看
可以判明成田的事是ZERO所為
但除了團員屍骸以外 找不到更多的線索
不能對京都出手
又無法把ZERO逼入絕境
你知道嗎
從結果上來看
這就是所謂的無能
沒想到布里塔尼亞的皇女竟如此厲害
解放戰線分裂
日本的希望之火已經熄滅
還未可斷言
雖說還在逃亡中
但籐堂還健在啊
那又如何
聽說連無賴·改也失去了
已經沒有希望了
還有希望啊
黑之騎士團嗎
紅蓮二式也是
自從樞木朱雀救出事件以來
您對ZERO很執著呢
由於特拉法爾加(Trafalgar)戰役的敗北
[1805年,在納爾遜指揮下的英國艦隊於直布羅陀海峽西北的
伊麗莎白三世被革命勢力圍困在愛丁堡…
爸爸真是的
當時布里塔尼亞軍鎮守在殖民地美洲
也就是我們現在的…
怎麼了 心事重重的樣子
便秘? 宿醉?
不是啦
那麼是因為魯魯修不在而感到寂寞?
應該說是… 卡蓮也和他一起缺席了 又一次…
真悠閒啊 全世界都在討論前天的成田事件呢
朱雀今天仍然因此請假
我知道啊
但對我來說 魯魯和卡蓮的事更成問題啊
真可愛啊 莎莉
我就是喜歡你這種性格
請別拿我尋開心
所以說嘛 你直說不就行了
『我喜歡你』
這…這可不行啊! 不行!
因為 萬一
被拒絕了該怎麼辦?
說不定連普通朋友也做不成了
也用不著… 笑得那麼誇張吧
真是很開心呢 現在這個地方 現在的我們
是呢
不過還是稍微有點覺悟的好
不變的事物在哪兒都是不存在的
抱歉 不要變得那麼嚴肅嘛
如果無論如何都想知道的話 乾脆去問本人吧
喂 你是怎麼想的?
魯…魯魯?
你今天不是休息嗎
娜娜莉稍微有點發燒
咲世子白天有點事要做
是…是這樣啊
小娜娜的情況好點了嗎
還行吧
會長 那個文件…
啊 在那裡
分發到各年級的各個班上去吧
是 是
還是這麼會使喚人啊
有個能幹的部下真是幸福啊
部下?
是嗎 也還真是這樣呢
真是的 會長
這樣對心臟不好啊 那種…
啊咧? 門票…
魯魯
怎麼了
那個…
那些文件裡有沒有混雜我的信?
啊 不好意思
怎麼了
魯魯
是
少胡思亂想
這是不可能的
對我來說 那傢伙是…
做到了
我做到了啊
怎麼辦
他會來吧
也沒有拒絕
但是…
只是一起去聽音樂會而已嘛
僅此而已嘛
但是 這是個機會
謝謝了 爸爸
京都稱讚我們很好地使用了紅蓮二式呢
真是感動啊
但是 卻被那個白色機甲…
不要介意啦
平手啦 平手
莎莉她怎麼了 突然間…
爸爸單身赴任去了
為了不想讓我寂寞
所以經常會給我送來這些東西
所以說… 那個…
給
這是什麼
情書
哈? 你…
都說這傢伙不懂什麼叫開玩笑的啦
玉城你笑得太誇張了
京都來的詔書
說非常希望與我們直接會面
是需要如此大驚小怪的事嗎
如此大驚小怪? 那可是京都啊
如果得到他們承認的話
將會獲得資金援助
我們拮据的財政也會…
財政?
如果按我計劃的預算來辦的話 應該沒問題才對
那個…
不是我的錯啊
我們已經是大組織了
人員增加的事可是預料之外的啊
裝成大人物帶著新人縱情奢侈也是預料之外?
我說你啊…
我可是知道的哦
你們去了哪裡
咦? 是嗎
總而言之 今後會計的工作就改由扇負責
等一下
一直以來錢都是交給我來管的 現在卻要…
若想讓人信任的話
就拿出相應的成果來看看
你有什麼資格說我?
自稱是同伴 卻連臉都不給我們看的傢伙
怎樣啊 ZERO
慢著 你這是…
ZERO的真面目是什麼無所謂吧
ZERO有著比那個柯內莉婭更勝一籌的實力
是我們黑之騎士團的首領啊
還需要其他什麼來證明嗎
是妮娜…嗎
如果身體不舒服的話…
不 沒事
什麼事也沒有
喂 該怎麼辦
這個嘛 我們本來是直人的隊伍
如果身為妹妹的卡蓮都不介意的話…
那是因為作為首領二代的你把位子讓給他了
在成田的時候大家也…
但是那時幾乎是脅迫了
居然對我們這些幹部也保密
已將可能的範圍縮小到12人
之後就是抽中哪根簽的問題了
果然還是需要隨機應變嗎
誰
是我
那個…
剛才說了些冒失的話 實在是非常抱歉
卡蓮 你也想知道我的真面目嗎
那個人 可是知道…
不 失禮了
哥哥
燒好像已經退了啊
或許只是身體任性了一下而已
任性?
最近心裡一直有種感覺
哥哥好像要去很遠的地方似的
所以可能是身體希望得到照顧 自然地配合了一下而已
我發誓
我不會改變
無論發生什麼事
我永遠都會在你的身邊
娜娜莉
那麼 我再任性一下可以嗎
請再握著我的手一會兒
若是這樣獨自睡著了
總覺得又會做那個夢
你是認真的嗎
有事想要拜託我
是
我會按照你給我的提示行動
無論京都那邊的意圖是什麼
我都想要得到那些人的力量
如果這是你的願望
而且對你的生存來說是必要的話 我也可以幫你
我需要
C.C. 我需要你
我明白了
還有 這是你忘了的東西
不是忘了
只是今天什麼時候能回來都不知道
準備打電話拒絕她而已
契約就應該要遵守啊
是我
啊 正好
其實…
那個 魯魯…
關於今天的約會 我可能會遲到
但是 肯定沒問題的
嗯 肯定會去的
[東京租界中央單軌鐵路線 至成田]
要把其他的幹部也帶來
主人是這麼吩咐的
為了以防萬一
我讓他們在周圍警戒
我馬上就去叫他們
不過 在此之前…
破損較嚴重的屍體送到第二帳篷
如果有遺物的話
請盡快確認其身份
已確認身份的送到第一帳篷
並以登記發現的場所與時間
第二醫療班馬上就要到達
現場作業人員立刻趕往臨設帳篷…
真的在嗎 她… 在那裡
而且…
忘掉吧
官方資料裡她已經死了
已經滿足了嗎
屍體發掘
可以的話 希望能讓我繼續救援作業
那麼在你死心之前 請自便
這怎麼說也算是柯內莉婭殿下的命令
羅伊德
ZERO…黑之騎士團到底想要做什麼
他們以這種犧牲為代價
到底想要成就何種偉業?
是正義的使者吧
按照他本人的說法
這算是正義嗎
喂喂
你不會想要討論『什麼是正義』這種讓人害臊的理論吧
我們好歹也算是軍人哦
完成了哦
Energy Filler的更換
是
塞希爾
我調查過了 純血派的機體
果然是 那個
對 是輻射波動
沒想到居然協助敵人
那個拉庫夏塔
敵人的機師也是S級的
在朱雀精神仍不穩定的現在
如果再次和這種對手戰鬥的話
你是想說贏不了嗎
我的Lancelot
已經過了很久了
還要開啊
稍微冷靜一點吧
真不像話
怎…怎麼了?
在上升
給各位帶來諸多不便了
主人已恭候多時
這裡… 是富士礦山
騙人的吧 喂
怎麼可能來得到這種地方
可是不會有錯的
這座山 這個形狀
那就是說 這個下面就有Sakuradite?
誘發戰爭的罪魁禍首
在這裡 若發現入侵者 可是格殺勿論的啊
沒想到居然把勢力滲透到這種地方來了
京都果然厲害
很醜惡吧
過去曾經如此山清水秀
以流水清澈 綠秀富饒而著稱的靈峰富士山
現在也向帝國低頭屈服 任憑其不斷凌辱
完全就是雖仍生存卻被不斷凌辱的我們日本的寫照
這是何等可悲啊
不以真面目面對你們 我為此無禮而道歉
但是ZERO 這點你也一樣
我必須得看清楚
你究竟是什麼人
讓我看看吧 你的真面目
請等一下
ZERO賜予了我們力量與勝利
這…
閉嘴
叫扇的是誰?
啊 是
是我
你把ZERO的假面拿下來
扇
對不起 ZERO
但是我也想相信… 你
所以 請讓我相信吧
女…女人!?
怎麼可能
不對
這個人不是ZERO
我見過她
我曾見過她和ZERO在一起
那邊的女人
是真的嗎
是啊
而且你 不是日本人吧
YES 京都的代表
桐原泰三
絕不能讓知道大人真面目的人活下去
更不用說她還不是日本人了
等一下
這和我無關啊
真是軟弱啊!
而且行事手段和思想都太過迂腐了
所以 你們才贏不了!
ZERO?
什…什麼時候
住手
會被遙控射擊的
聽好了 誰也不許動手
桐原泰三
Sakuradite採掘業務參與者
桐原產業的創始人
樞木政權的幕後中心人物
然而 戰敗後搖身一變
成為支持殖民地統治的積極協力者
人稱 『賣國賊桐原』
但是 其真面目
卻是管理全國抵抗組織的
京都六家的要人
陽奉陰違
真穩妥的手段呢
你這傢伙 不得對大人無禮
住口
誠如您所猜測
我 不是日本人!
不會吧
怪不得不能讓我們看到臉啊
既然並非生為日本人 為何要戰鬥
你到底有什麼企圖
布里塔尼亞的毀滅
那樣的事情
有可能實現嗎
就憑你可以嗎
可以
要說為什麼
我有著必須那樣做的理由
對象是你實在是太幸運了
你…
好久不見了
桐原公
果然
是八年前被送來作為人質的…
是的
當時承蒙您多方照顧
如果交涉對象是其他人的話 你會把他當作人質吧
怎麼會
我能做的 僅僅是提出願望而已
八年前的種子開花了嗎
可惡 看不見
扇
是
此人毫無疑問是布里塔尼亞的敵人
其不願顯露面容的理由我也瞭解了
我可以保證
跟隨ZERO吧
據點隱蔽以及情報搜尋這些我們也會協助
萬分感謝
非常感謝 桐原公
要踏上 修羅之路嗎
如果 這是我的命運的話
第2 第5 第7 第8 第9小隊
繼續在管理總部進行確認作業
菲尼特的拼法是這樣的話 確實是這位
遺體在這裡…
非常抱歉 由於現在情況特殊…
不… 不會
那麼請您確認
果然已經不在了嗎
總之一切從現在開始
黑之騎士團真正成為如我所願而行動的組織了
那個 對不起我遲到了
我還以為你已經走了
不 先不管那個
總而言之先找個避雨的地方
吶 魯魯
ZERO是弱者的同伴吧
是… 是啊
他是這麼說的
那麼 為什麼要殺了我爸爸啊
爸爸他 很溫柔
從來都沒有打過我
什麼壞事都沒有做過…
但是 卻被活埋了
痛苦地窒息而死…
為什麼
為什麼爸爸要拋下我…
我不要這樣
不要
不要啊
求求你 魯魯
救救我
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
啊 我知道
行動的結果
啊 我是知道的
卻又為何
從舞台上消失是很簡單
只要捨棄ZERO這一存在就可以了
只要封住桐原的口
我就能變回魯魯修·蘭佩魯基
STAGE 13
莎莉與槍口
但是… 可是…